1. Demonstração do Robô Seguindo as Rotas Indicadas e Acionamento da Câmera
- Captura de Imagens
- Seguindo as Rotas Indicadas
Vídeo de Demonstração: https://www.youtube.com/watch?v=vvZcJ2QK70Y

2. Demonstração do Sistema de Navegação
- Aplicação de otimização de rotas com simulação via Gazebo e Nav2.
Vídeo de Demonstração: https://www.youtube.com/watch?v=7KZUgU7lbeU

3. Demonstração do Envio de Imagens para Armazenamento em Cloud
- Armazenamento Local de Imagens
- Armazenamento em Cloud de Imagens Analisadas via YoloV8
Vídeo de Demonstração: https://www.youtube.com/watch?v=mAX59i0bJE0